[音乐]可以戴上帽子
科学家解释了为什么亚洲人看起来如此可爱，是的，我承认，我知道这听起来像
我也很奇怪，但显然有一些科学家没有着陆
一个在火星上的人或找到治疗癌症的方法有一些时间来研究这个问题
事实证明，这很有趣，所以我们走了
美容标准和吸引力感因文化而异，但
很明显，被称为立方体的一件事完全是东西
不同的是，有一个可爱是什么意思
科学的解释，为什么我们的大脑会感知到某些人很可爱而另一些人却很可爱
像美丽的性感美女等等，最后为什么西方世界
大多数人认为亚洲人是前者，而不是后者，我敢肯定你有很多
的问题，请继续关注，因为我们将用
科学的帮助，但最重要的是不要忘记订阅我们的频道
并启用发布通知，这样您就不会错过我们的任何日常更新
好吧，小猫和小狗很可爱，甚至不让我着手熊猫
实际上，当幼仔或小仔猪跌倒时，任何婴儿
动物物种通常会比成年动物更可爱，同样的情况也是如此
对于人类以及为什么我们发现婴儿如此可爱，主要是因为他们
大小小的，无助的事物会激发本能来保护自己
帮助我们的物种生存还有大脑的其他特征和婴儿
不论出于何种原因发现自己可爱，他们的脑袋都不成比例
实际上，如果婴儿像许多成年人一样比例大小，那么四肢和短肢的长度
我们可能不会像他们那样倾向于首席运营官，他们也会变得更加讨人喜欢。
圆润的脸，当然可以抚平无毛的皮肤，使之进入童年时代
教训年轻的成年，最后完全成人模式意味着失去
这些可爱的特征使我们的脸变得更有棱角，成为我们的鼻梁
变得更加清晰，随着肌肉的活动，我们失去了可捏的矮胖坚果
在我们的长肢中有更多的定义，但是这些像婴儿一样的保留
身体成熟的特征在某些种族中更为普遍
日本人，中国人，韩国人，越南人，泰国人，台湾人和
仅举几例，新加坡人往往会在成年后坚持使用这些功能
一种叫做Neoteny的现象研究发现Miatas的脸经常
被认为更具社交性和女性味，而非吉尼斯人的面孔则被视为
由于以下原因，在东亚族裔中，更令人生畏的新人症流行
这种突变大约在35,000年前就出现在称为该基因的基因中
Eid是我们的基因控制着我们的头发，皮肤和牙齿发育的Eid
这种突变导致人们的头发干浓密，油腺增多
有助于保持皮肤年轻，使乳房组织更长，更少。
几千年来的女性更喜欢选择表现出优势的伴侣
这些功能导致了更多的人与他们在一起，所以
基本上约93％的汉族中国人70％的日本和泰国人
今天有75％的美洲原住民携带ER基因的这种变异
突变也与减少性征有关
导致性别分化的人群中出现双态现象是造成男性的原因
和同一物种的雌性看起来不同，所以两性异性较少
意味着拥有新潮面孔的男人看起来更女性化，因为欧洲人
和北美的偏好在过去和现在有很大的不同
在这些种族中，几代人的性二态性较高
传统的男性特征，例如宽阔的肩膀和
欧拉脸和女性瓦特（例如身体曲线）
吸引异性的成员世代相传
独特的功能和大量拥有这些功能的人
韩国流行音乐在世界范围内的流行，缩写为“ kpop with groups”
就像防弹少年团（BTS）一样，将这种文化差异放在了焦点
而不是表现出西方男性标准的那种男子气概
像杰梅恩（Jemaine）这样的美丽耸人听闻的K-pop明星拥有光滑的面孔苗条的身材
和整体女性化的外观，但她的男人和其他K-pop明星却没有
只是在韩国的心跳人，他们拥有众多崇拜粉丝的军队
在全球范围内，有些人甚至准备转向整形外科，
达到k-pop所显示的女性特征可以在影片中非常吸引人
家伙，也许事情正在发生变化，东方
亚洲的美容标准开始取代西方的美容标准
也许将来志明氏的距离不算太远
将取代海姆斯沃思（Hemsworth）担任好莱坞大片的男主角
毕竟，所有男性美都有各种各样的口味，而且有
很多人认为我们应该在大屏幕上看到更多
当然，您呢，这个话题引起了很大的讨论，所以现在是您的
轮到你认为什么标准会使某人变得可爱而不是美丽或
sexy让我们知道评论中的内容，并记住每个人都有权
他们有自己的见解，因此如果您发现此视频，请保持尊重
有趣而翔实，给它一个喜欢，并与您的朋友分享
订阅按钮，与我们一起生活在美好的一面
[音乐]